Sou o Rogerio Cristiano de Lima Pinto, faço o curso do zero ao primeiro site, pela +pra ti.
Estou gostando muito, apesar de faltar certo tempo para acompanhar ao vivo as aulas, pois querendo ou não é melhor, aprende mais, porque possibilita o tira dúvidas na hora.
Hoje também estou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas, no 3 semestre.
Na empresa que atuo na setor de suporte técnico estou tentando uma oportunidade para ir para o desenvolvimento.

Do curso em si, estou gostando muito e que o projeto perpetue por muito tempo.
